Deux projets vous sont proposées:

Estimation du prix d'une habitation via une régression. Dataset: https://www.kaggle.com/datasets/shivachandel/kc-house-data
Classification des espèces de Penguins. Dataset: https://www.kaggle.com/code/zeynepakda/pinguins
Voux devez choisir un ses deux projets.

Une fois se projet choisi vous devez mettre en place toutes les étapes nécessaires à la réalisation de l'objectif, à savoir :

Mettre en place un model de machine learning

Être capable de faire une prédiction.

Estimer la fiabilité de cette prédiction

Pour ce faire, vous devrez concevoir les étapes de préprocessing nécessaire, tel que :

Le cleaning

La scalabilité des données numériques

L'encodage des données catégoriques

Toutes autres transformations qui vous sembleront pertinentes

Rappeler vous que

la selection des features

le préprocessing

le choix du model

le paramétrage du model

ont un impact sur la précision et la fiabilité de votre résultat. La bonne réalisation de brief passera donc par un processus itératif afin d'afiner au fur et a mesure vos résultats